Repository: aiminickwong/kimchi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Unknown parameter %(value)s
ja_jp: パラメーター %(value)s が不明です

source: User %(user_id)s not found with given LDAP settings.
ja_jp: 指定の LDAP 設定を持つユーザー %(user_id)s が見つかりません。

source: Partition %(name)s does not exist in the host
ja_jp: パーティション %(name)s はホストに存在しません

source: Unknown "_cap" specified
ja_jp: 不明な「_cap」が指定されました

source: "_passthrough" should be "true" or "false"
ja_jp: 「_passthrough」は「true」または「false」でなければなりません

source: "_passthrough_affected_by" should be a device name string
ja_jp: 「_passthrough_affected_by」はデバイス名ストリングでなければなりません

source: "_available_only" should be "true" or "false"
ja_jp: 「_available_only」は「true」または「false」でなければなりません

source: Unable to find distro file: %(filename)s
ja_jp: distro ファイル %(filename)s が見つかりません

source: Unable to parse distro file: %(filename)s. Make sure, it is a JSON file.
ja_jp: distro ファイル %(filename)s を解析できません。JSON ファイルであることを確認してください。

source: Unable to login to iSCSI host target %(portal)s. Details: %(err)s
ja_jp: iSCSI ホスト・ターゲット %(portal)s にログインできません。詳細: %(err)s

source: Unable to login to iSCSI host %(host)s target %(target)s
ja_jp: iSCSI ホスト %(host)s ターゲット %(target)s にログインできません

source: Unable to find ISO file %(filename)s
ja_jp: ISO ファイル %(filename)s が見つかりません

source: The ISO file %(filename)s is not bootable
ja_jp: ISO ファイル %(filename)s がブート可能ではありません

source: The ISO file %(filename)s does not have a valid El Torito boot record
ja_jp: ISO ファイル %(filename)s に有効な El Torito ブート・レコードがありません

source: Invalid El Torito validation entry in ISO %(filename)s
ja_jp: ISO %(filename)s に無効な El Torito 検証項目があります

source: Invalid El Torito boot indicator in ISO %(filename)s
ja_jp: ISO %(filename)s に無効な El Torito ブート・インジケーターがあります

source: Unexpected volume type for primary volume in ISO %(filename)s
ja_jp: ISO %(filename)s 内の 1 次ボリュームが予期しないボリューム・タイプです

source: Bad format while reading volume descriptor in ISO %(filename)s
ja_jp: ISO %(filename)s 内のボリューム・ディスクリプターを読み取り中にフォーマットが正しくありませんでした

source: The hypervisor doesn't have permission to use this ISO %(filename)s. Consider moving it under /var/lib/libvirt, or set the search permission to file access control lists for '%(user)s' user if possible, or add the '%(user)s' to the ISO path group, or (not recommended) 'chmod -R o+x 'path_to_iso'.Details: %(err)s
ja_jp: ハイパーバイザーにこの ISO %(filename)s を使用する権限がありません。これを /var/lib/libvirt の下に移動することを検討してください。あるいは、「%(user)s」ユーザーのファイル・アクセス制御リストに検索許可を設定する (可能な場合) か、「%(user)s」を ISO パス・グループに追加するか、または (非推奨ですが)「chmod -R o+x 'path_to_iso'」を実行してください。詳細: %(err)s

source: Unable to access remote ISO. Details: %(err)s
ja_jp: リモート ISO にアクセスできません。詳細: %(err)s

source: Unable to read image file %(filename)s
ja_jp: イメージ・ファイル %(filename)s を読み取ることができません

source: Image file must be an existing file on system. %(filename)s is not a valid input.
ja_jp: イメージ・ファイルはシステム上に存在するファイルでなければなりません。%(filename)s は有効な入力ではありません。

source: Virtual machine %(name)s already exists
ja_jp: 仮想マシン %(name)s は既に存在します

source: Virtual machine %(name)s does not exist
ja_jp: 仮想マシン %(name)s は存在しません

source: Unable to retrieve screenshot for stopped virtual machine %(name)s
ja_jp: 停止している仮想マシン %(name)s のスクリーン・ショットを取得できません

source: Remote ISO image is not supported by this server.
ja_jp: リモート ISO イメージは、このサーバーではサポートされていません。

source: Screenshot is not supported on virtual machine %(name)s
ja_jp: スクリーン・ショットはこの仮想マシン %(name)s ではサポートされていません

source: Unable to create virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s を作成できません。詳細: %(err)s

source: Unable to update virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s を更新できません。詳細: %(err)s

source: Unable to retrieve virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s を取得できません。詳細: %(err)s

source: Unable to connect to powered off virtual machine %(name)s.
ja_jp: 電源オフされた仮想マシン %(name)s に接続できません。

source: Virtual machine name must be a string without slashes (/)
ja_jp: 仮想マシン名はスラッシュ (/) のないストリングでなければなりません

source: Invalid template URI %(value)s specified for virtual machine
ja_jp: 無効なテンプレート URI %(value)s が仮想マシンに指定されています

source: Invalid storage pool URI %(value)s specified for virtual machine
ja_jp: 無効なストレージ・プール URI %(value)s が仮想マシンに指定されています

source: Supported virtual machine graphics are Spice or VNC
ja_jp: サポートされている仮想マシン・グラフィックスは Spice または VNC です

source: Graphics address to listen on must be IPv4 or IPv6
ja_jp: listen を行うグラフィックス・アドレスは IPv4 または IPv6 でなければなりません

source: Specify a template to create a virtual machine from
ja_jp: 仮想マシンの作成元となるテンプレートを指定してください

source: Unable to start virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s を開始できません。詳細: %(err)s

source: Unable to power off virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s を電源オフできません。詳細: %(err)s

source: Unable to delete virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s を削除できません。詳細: %(err)s

source: Unable to reset virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s をリセットできません。詳細: %(err)s

source: User name list must be an array
ja_jp: ユーザー名リストは配列でなければなりません

source: User name must be a string
ja_jp: ユーザー名はストリングでなければなりません

source: Group name list must be an array
ja_jp: グループ名リストは配列でなければなりません

source: Group name must be a string
ja_jp: グループ名はストリングでなければなりません

source: User(s) '%(users)s' do not exist
ja_jp: ユーザー「%(users)s」は存在しません

source: Group(s) '%(groups)s' do not exist
ja_jp: グループ「%(groups)s」は存在しません

source: Unable to shutdown virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s をシャットダウンできません。詳細: %(err)s

source: The guest console password must be a string.
ja_jp: ゲスト・コンソール・パスワードはストリングでなければなりません。

source: The life time for the guest console password must be a number.
ja_jp: ゲスト・コンソール・パスワードの存続時間は数値でなければなりません。

source: Virtual machine '%(name)s' must be stopped before cloning it.
ja_jp: 仮想マシン「%(name)s」のクローンを作成する前に停止する必要があります。

source: Insufficient disk space to clone virtual machine '%(name)s'
ja_jp: 仮想マシン「%(name)s」のクローンを作成するためのディスク・スペースが不足しています

source: Unable to clone VM '%(name)s'. Details: %(err)s
ja_jp: VM「%(name)s」のクローンを作成できません。詳細: %(err)s

source: Invalid operation for non-persistent virtual machine %(name)s
ja_jp: 非永続仮想マシン %(name)s の操作が無効です

source: Cannot suspend VM '%(name)s' because it is not running.
ja_jp: VM「%(name)s」は実行されていないため、中断できません。

source: Unable to suspend VM '%(name)s'. Details: %(err)s
ja_jp: VM「%(name)s」を中断できません。詳細: %(err)s

source: Cannot resume VM '%(name)s' because it is not paused.
ja_jp: VM「%(name)s」は一時停止されていないため、再開できません。

source: Unable to resume VM '%(name)s'. Details: %(err)s
ja_jp: VM「%(name)s」を再開できません。詳細: %(err)s

source: Memory assigned is higher then the maximum allowed in the host: %(maxmem)sMib.
ja_jp: 割り当てられたメモリーはホストで許可された最大を超えています: %(maxmem)sMib。

source: Guest '%(name)s' does not support live memory update. Please, with the guest offline, set Maximum Memory with a value greater then Memory to enable this feature.
ja_jp: ゲスト「%(name)s」はライブ・メモリー・アップデートをサポートしていません。この機能を使用可能にするには、このゲストをオフラインにした状態で、Maximum Memory を Memory より大きい値で設定してください。

source: Only increase memory is allowed in active VMs
ja_jp: アクティブ VM ではメモリーの増加のみが許可されています

source: There are not enough free slots to add a new memory device.
ja_jp: 新規メモリー・デバイスを追加するだけの十分なフリー・スロットがありません。

source: Host's libvirt or qemu version does not support memory devices and memory hotplug. Libvirt must be >= 1.2.14 and QEMU must be >= 2.1.
ja_jp: ホストの libvirt または qemu のバージョンはデバイスやメモリー・ホット・プラグをサポートしていません。Libvirt は 1.2.14 以上でなければなりません。QEMU は 2.1 以上でなければなりません。

source: Error attaching memory device. Details: %(error)s
ja_jp: メモリー・デバイスの接続エラーです。詳細: %(error)s

source: Cannot start %(name)s. Virtual machine is already running.
ja_jp: %(name)s を開始できません。仮想マシンは既に稼働中です。

source: Cannot power off %(name)s. Virtual machine is shut off.
ja_jp: %(name)s の電源をオフにできません。仮想マシンはシャットオフされています。

source: Cannot shutdown %(name)s. Virtual machine is shut off.
ja_jp: %(name)s をシャットダウンできません。仮想マシンはシャットオフされています。

source: Cannot reset %(name)s. Virtual machine is already shut off.
ja_jp: %(name)s をリセットできません。仮想マシンは既にシャットオフされています。

source: Boot order must be a list. Devices accepted: hd, cdrom, fd or network.
ja_jp: Boot order はリストになっていなければなりません。受け入れられるデバイス: hd、cdrom、fd、または network。

source: Bootmenu must be boolean. Values accepted: true of false.
ja_jp: Bootmenu はブール値になっていなければなりません。受け入れられる値: true または false。

source: Graphic type not valid. Values accepted: vnc or spice.
ja_jp: グラフィック・タイプが無効です。受け入れられる値: vnc または spice。

source: Migrate to localhost %(host)s is not allowed.
ja_jp: ローカル・ホスト %(host)s へのマイグレーションは許可されていません。

source: To migrate a virtual machine to the remote host %(host)s the user %(user)s must have password-less login to the remote host.
ja_jp: ユーザー %(user)s がリモート・ホスト %(host)s に仮想マシンをマイグレーションするには、そのユーザーがリモート・ホストにパスワードなしでログインできなければなりません。

source: Can not migrate virtual machine %(name)s when its in %(state)s state.
ja_jp: %(state)s 状態になっている仮想マシン %(name)s はマイグレーションできません。

source: Failed to migrate virtual machine %(name)s due error: %(err)s
ja_jp: エラーが発生したため、仮想マシン %(name)s をマイグレーションできませんでした: %(err)s

source: User name of the remote server must be a string.
ja_jp: リモート・サーバーのユーザー名はストリングでなければなりません。

source: Destination host of the migration must be a string.
ja_jp: マイグレーションの宛先ホストはストリングでなければなりません。

source: Unable to create file %(path)s at %(host)s using user %(user)s.
ja_jp: ユーザー %(user)s を使用してホスト %(host)s でファイル %(path)s を作成できません。

source: Unable to read disk size of %(path)s, error: %(error)s
ja_jp: %(path)s のディスク・サイズを読み取れません。エラー: %(error)s

source: Unable to create disk image %(path)s at %(host)s using user %(user)s. Error: %(error)s
ja_jp: ユーザー %(user)s を使用して %(host)s でディスク・イメージ %(path)s を作成できません。エラー: %(error)s

source: Unable to migrate virtual machine to remote host %(host)s with arch %(destarch)s using localhost with arch %(srcarch)s.
ja_jp: アーキテクチャー %(srcarch)s のローカル・ホストを使用してアーキテクチャー %(destarch)s のリモート・ホスト %(host)s に仮想マシンをマイグレーションできません。

source: Unable to migrate virtual machine to remote host %(host)s with hypervisor %(desthyp)s because localhost uses hypervisor %(srchyp)s.
ja_jp: ローカル・ホストではハイパーバイザー %(srchyp)s が使用されているため、ハイパーバイザー %(desthyp)s のリモート・ホスト %(host)s に仮想マシンをマイグレーションできません。

source: Unable to determine remote host hypervisor and architecture. Error: %(error)s
ja_jp: リモート・ホストのハイパーバイザーとアーキテクチャーを判別できません。エラー: %(error)s

source: Unable to migrate virtual machine: subcores per core setting from localhostand remote host %(host)s differs.
ja_jp: 仮想マシンをマイグレーションできません: コアあたりのサブコアの設定がローカル・ホストとリモート・ホスト %(host)s で異なります。

source: Unable to setup password-less login at remote host %(host)s using user %(user)s. Error: %(error)s
ja_jp: ユーザー %(user)s を使用したリモート・ホスト %(host)s へのパスワードなしのログインをセットアップできません。エラー: %(error)s

source: Password field must be a string.
ja_jp: 「パスワード」フィールドの値はストリングでなければなりません。

source: Error creating local host ssh rsa key of user 'root'.
ja_jp: ユーザー「root」のローカル・ホスト ssh rsa 鍵を作成するときにエラーが発生しました。

source: %(param)s value (%(mem)sMiB) must be aligned to %(alignment)sMiB.
ja_jp: %(param)s 値 (%(mem)sMiB) は %(alignment)sMiB に調整する必要があります。

source: Unable to update the following parameters while the VM is offline: %(params)s
ja_jp: 次のパラメーターは、VM がオフラインのときには更新できません: %(params)s

source: Unable to update the following parameters while the VM is online: %(params)s
ja_jp: 次のパラメーターは、VM がオンラインのときには更新できません: %(params)s

source: VM %(name)s must have serial and console defined to open a web serial console
ja_jp: VM %(name)s には、Web シリアル・コンソールを開くために定義されているシリアルおよびコンソールが必要です

source: Impossible to get the serial console of %(name)s
ja_jp: %(name)s のシリアル・コンソールを取得できません

source: Memory or Maximum Memory value is higher than amount supported by the host: %(memHost)sMiB.
ja_jp: Memory または Maximum Memory の値が、ホストでサポートされている量 (%(memHost)sMiB) より大きい値です。

source: Memory or Maximum Memory value is higher than maximum amount recommended: %(value)sTiB
ja_jp: Memory または Maximum Memory の値が最大推奨量 (%(value)sTiB) より大きい値です

source: Cannot update Maximum Memory when guest is running.
ja_jp: ゲストで実行しているときは Maximum Memory は更新できません。

source: Impossible to create %(dir)s directory.
ja_jp: %(dir)s ディレクトリーを作成できません。

source: Either the guest %(name)s did not start to listen to the serial or it is not configured to use the serial console.
ja_jp: ゲスト %(name)s はシリアルを listen し始めなかったか、またはシリアル・コンソールを使用するように構成されていません。

source: Unable to retrieve Virt Viewer file for stopped virtual machine %(name)s
ja_jp: 停止した仮想マシン %(name)s の Virt ビューアー・ファイルを取得できません

source: Error occured while retrieving the Virt Viewer file for virtual machine %(name)s : %(err)s
ja_jp: 仮想マシン %(name)s の Virt ビューアー・ファイルを取得するときにエラーが発生しました: %(err)s

source: Virtual machine title must be a string
ja_jp: 仮想マシン名はストリングでなければなりません

source: Virtual machine description must be a string
ja_jp: 仮想マシンの説明はストリングでなければなりません

source: console parameter is only supported for s390x/s390 architecture.
ja_jp: コンソール・パラメーターは s390x/s390 アーキテクチャーに対してのみサポートされています。

source: invalid console type, supported types are sclp/virtio.
ja_jp: コンソール・タイプが無効です。サポートされているタイプは sclp/virtio です。

source: Unable to setup password-less login at remote host %(host)s using user %(user)s: remote directory %(sshdir)s does not exist.
ja_jp: ユーザー %(user)s を使用したリモート・ホスト %(host)s へのパスワードなしのログインをセットアップできません: リモート・ディレクトリー %(sshdir)s がありません。

source: Unable to create a password-less libvirt connection to the remote libvirt daemon at host %(host)s with the user %(user)s. Please verify the remote server libvirt configuration. More information: http://libvirt.org/auth.html .
ja_jp: リモート libvirt デーモンへのパスワード不要 libvirt 接続 (ホスト %(host)s、ユーザー %(user)s) を作成できません。リモート・サーバー libvirt 構成を確認してください。詳細は、http://libvirt.org/auth.html にあります。

source: VM %(vmid)s does not contain directly assigned host device %(dev_name)s.
ja_jp: 直接割り当てられたホスト・デバイス %(dev_name)s が VM %(vmid)s に含まれていません。

source: The host device %(dev_name)s is not allowed to directly assign to VM.
ja_jp: ホスト・デバイス %(dev_name)s は VM への直接割り当てを許可されていません。

source: No IOMMU groups found. Host PCI pass through needs IOMMU group to function correctly. Please enable Intel VT-d or AMD IOMMU in your BIOS, then verify the Kernel is compiled with IOMMU support. For Intel CPU, add 'intel_iommu=on' to GRUB_CMDLINE_LINUX parameter in /etc/default/grub file. For AMD CPU, add 'iommu=pt iommu=1'.
ja_jp: IOMMU グループが見つかりません。ホスト PCI パススルーでは IOMMU グループが正しく機能しなければなりません。BIOS で Intel VT-d または AMD IOMMU を使用可能にして、カーネルが IOMMU サポートを使用してコンパイルされていることを確認してください。Intel CPU に関しては、/etc/default/grub ファイルにおいて「intel_iommu=on」を GRUB_CMDLINE_LINUX パラメーターに追加してください。AMD CPU に関しては、「iommu=pt iommu=1」を追加してください。

source: "name" should be a device name string
ja_jp: 「name」はデバイス名ストリングでなければなりません

source: The device %(name)s is probably in use by the host. Unable to attach it to the guest.
ja_jp: デバイス %(name)s はホストで使用中である可能性があります。これはゲストに接続できません。

source: Hot-(un)plug of device %(name)s is not supported.
ja_jp: デバイス %(name)s のホット・プラグ/アンプラグはサポートされていません。

source: Failed to attach %(device)s to %(vm)s
ja_jp: %(device)s を %(vm)s に接続できませんでした

source: Interface %(iface)s does not exist in virtual machine %(name)s
ja_jp: インターフェース %(iface)s は仮想マシン %(name)s に存在しません

source: Network %(network)s specified for virtual machine %(name)s does not exist
ja_jp: 仮想マシン %(name)s に指定されたネットワーク %(network)s は存在しません

source: Supported virtual machine interfaces type are network, ovs and macvtap.Type ovs and macvtap are only supported for s390x/s390 architecture.
ja_jp: サポートされている仮想マシン・インターフェース・タイプは network、ovs、および macvtap です。タイプ ovs および macvtap は s390x/s390 アーキテクチャーに対してのみサポートされています。

source: Network name for virtual machine interface must be a string
ja_jp: 仮想マシン・インターフェースのネットワーク名はストリングでなければなりません

source: Invalid network model card specified for virtual machine interface
ja_jp: 無効なネットワーク・モデル・カードが仮想マシン・インターフェースに指定されています

source: Specify type and network to add a new virtual machine interface
ja_jp: 新しい仮想マシン・インターフェースに追加するタイプおよびネットワークを指定してください

source: MAC Address must respect this format FF:FF:FF:FF:FF:FF
ja_jp: MAC アドレスは FF:FF:FF:FF:FF:FF の形式に従っていなければなりません

source: MAC Address %(mac)s already exists in virtual machine %(name)s
ja_jp: MAC アドレス %(mac)s は既に仮想マシン %(name)s に存在します

source: Invalid MAC Address
ja_jp: MAC アドレスが無効です

source: Cannot change MAC address of a running virtual machine
ja_jp: 実行中の仮想マシンの MAC アドレスは変更できません

source: Type macvtap and ovs are only supported on s390x/s390 architecture.
ja_jp: タイプ macvtap および ovs は s390x/s390 アーキテクチャーでのみサポートされています。

source: Source attribute is only supported on s390x/s390 architecture.
ja_jp: ソース属性は s390x/s390 アーキテクチャーでのみサポートされています。

source: If source is provided, only type supported are macvtap and ovs.
ja_jp: ソースが指定されている場合、サポートされているタイプは macvtap と ovs のみです。

source: For type macvtap and ovs, source has to be provided
ja_jp: タイプ macvtap および ovs に関しては、ソースを指定する必要があります。

source: Source name for virtual machine interface must be string
ja_jp: 仮想マシン・インターフェースのソース名はストリングでなければなりません

source: Invalid source mode. Valid options are: bridge or vepa.
ja_jp: ソース・モードが無効です。有効なオプションは bridge または vepa です。

source: Template %(name)s already exists
ja_jp: テンプレート %(name)s は既に存在します

source: Source media %(path)s not found
ja_jp: ソース・メディア %(path)s が見つかりません

source: Network '%(network)s' specified for template %(template)s does not exist
ja_jp: テンプレート %(template)s に指定されたネットワーク「%(network)s」は存在しません

source: Storage pool %(pool)s specified for template %(template)s does not exist
ja_jp: テンプレート %(template)s に指定されたストレージ・プール %(pool)s は存在しません

source: Invalid parameter '%(param)s' specified for CDROM.
ja_jp: 無効なパラメーター「%(param)s」が CDROM に指定されました。

source: Network %(network)s specified for template %(template)s is not active
ja_jp: テンプレート %(template)s に指定されたネットワーク %(network)s はアクティブではありません

source: Template name must be a string
ja_jp: テンプレート名はストリングでなければなりません

source: Template icon must be a path to the image
ja_jp: テンプレート・アイコンはイメージのパスでなければなりません

source: Template distribution must be a string
ja_jp: テンプレート・ディストリビューションはストリングでなければなりません

source: Template distribution version must be a string
ja_jp: テンプレート・ディストリビューション・バージョンはストリングでなければなりません

source: The number of CPUs must be an integer greater than 0
ja_jp: CPU の数は 0 より大きい整数でなければなりません

source: Amount of memory and maximum memory (MB) must be an integer greater than 512
ja_jp: メモリー量および最大メモリー量 (MB) は 512 を超える整数でなければなりません

source: Template CDROM must be a local or remote ISO file
ja_jp: テンプレート CDROM はローカルまたはリモートの ISO ファイルでなければなりません

source: Invalid storage pool URI %(value)s specified for template
ja_jp: 無効なストレージ・プール URI %(value)s がテンプレートに指定されています

source: Specify a path to source media (ISO, disk or remote ISO) to create a template
ja_jp: テンプレートを作成するには、ソース・メディア (ISO、ディスク、またはリモート ISO) へのパスを指定してください

source: All networks for the template must be specified in a list.
ja_jp: テンプレート用のネットワークをすべてリストに指定する必要があります。

source: Specify a volume to a template when storage pool is iSCSI or SCSI
ja_jp: ストレージ・プールが iSCSI または SCSI である場合はテンプレートに対してボリュームを指定してください

source: The volume %(volume)s is not in storage pool %(pool)s
ja_jp: ボリューム %(volume)s がストレージ・プール %(pool)s にありません

source: Unable to create template due error: %(err)s
ja_jp: 次のエラーのため、テンプレートを作成できません: %(err)s

source: Unable to delete template due error: %(err)s
ja_jp: 次のエラーのため、テンプレートを削除できません: %(err)s

source: Disk size must be an integer greater than 1GB.
ja_jp: ディスク・サイズは 1GB より大きい整数でなければなりません。

source: Cannot identify base image %(path)s format
ja_jp: ベース・イメージ %(path)s のフォーマットを識別できません

source: When specifying CPU topology, each element must be an integer greater than zero.
ja_jp: CPU トポロジーを指定する場合、各エレメントはゼロより大きい整数でなければなりません。

source: Invalid disk image format. Valid formats: qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc.
ja_jp: ディスク・イメージ・フォーマットが無効です。有効なフォーマット: qcow、qcow2、qed、raw、vmdk、vpc。

source: When setting template disks, following parameters are required: 'index', 'pool name', 'format', 'size' or 'volume' (for scsi/iscsi pools)
ja_jp: テンプレート・ディスクを設定する場合は、次のパラメーターが必要です: 「index」、「pool name」、「format」、「size」、または「volume」(scsi/iscsi プールの場合)

source: Disk format must be 'raw', for logical, iscsi, and scsi pools.
ja_jp: 論理プール、iscsi プール、および scsi プールに関しては、ディスク・フォーマットは「raw」でなければなりません。

source: Memory expects an object with one or both parameters: 'current' and 'maxmemory'
ja_jp: Memory には、パラメーター「current」と「maxmemory」の一方または両方が指定されたオブジェクトが予想されます。

source: Memory value (%(mem)sMiB) must be equal or lesser than maximum memory value (%(maxmem)sMiB)
ja_jp: メモリー値 (%(mem)sMiB) は最大メモリー値 (%(maxmem)sMiB) 以下でなければなりません

source: Unable to update template due error: %(err)s
ja_jp: エラーが発生したため、テンプレートを更新できません: %(err)s

source: Parameter 'disks' requires at least one disk object
ja_jp: パラメーター「disks」にはディスク・オブジェクトが少なくとも 1 つは必要です

source: Invalid interface type. Type should be 'macvtap' for host network interface (Ethernet, Bond, VLAN) to be connected as direct MacVTap or 'ovs' for openvswitch host network interface to be connected as virtual switch to a VM.
ja_jp: インターフェース・タイプが無効です。タイプは、ホスト・ネットワーク・インターフェース (イーサネット、結合、VLAN) を直接 MacVTap として接続する場合は「macvtap」でなければならず、openvswitch ホスト・ネットワーク・インターフェースを VM に仮想スイッチとして接続する場合は「ovs」でなければなりません。

source: Interface name should be string.
ja_jp: インターフェース名はストリングでなければなりません。

source: Invalid interface mode. Valid options are: bridge or vepa.
ja_jp: インターフェース・モードが無効です。有効なオプションは bridge または vepa です。

source: Interfaces should be list of interfaces. Each interface should have name, type and mode(optional, only applicable for interfcae type 'macvtap'.
ja_jp: Interfaces はインターフェースのリストでなければなりません。各インターフェースには名前、タイプ、およびモード (インターフェース・タイプ「macvtap」の場合にのみ使用できるオプション) が必要です。

source: Interface expects an object with parameters: 'name', 'type' and 'mode'. Name should be name of host network interface (Ethernet, Bond, VLAN) for type 'macvtap' or the name of host openvswitch bridge interface for type 'ovs'. Mode (optional) is only applicable for interface type 'macvtap' to indicates whether packets will be delivered directly to target device (bridge) or to the external bridge (vepa-capable bridge).
ja_jp: インターフェースには、パラメーター「name」、「type」、および「mode」が指定されたオブジェクトが予想されます。name は、タイプ「macvtap」の場合はホスト・ネットワーク・インターフェース (イーサネット、結合、VLAN) の名前でなければならず、タイプ「ovs」の場合はホスト openvswitch ブリッジ・インターフェースの名前でなければなりません。mode (オプション) は、インターフェース・タイプ「macvtap」の場合に限り、パケットをターゲット・デバイス (ブリッジ) に直接送信するのか外部ブリッジ (vepa 対応ブリッジ) に送信するのかを指示するために使用できます。

source: Interfaces parameter only supported on s390x or s390 architecture.
ja_jp: Interfaces パラメーターは s390x または s390 アーキテクチャーでのみサポートされています。

source: Storage without libvirt pool is not supported on this architecture
ja_jp: libvirt プールがないストレージは、このアーキテクチャーではサポートされていません

source: Error while creating the virtual disk for the guest. Details: %(err)s
ja_jp: ゲスト用の仮想ディスクを作成するときにエラーが発生しました。詳細: %(err)s

source: When setting template disks without libvirt, following parameters are required: 'index', 'format', 'path', 'size'
ja_jp: libvirt なしでテンプレート・ディスクを設定する場合は、次のパラメーターが必要です: 「index」、「format」、「path」、「size」

source: Storage pool %(name)s already exists
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s は既に存在します

source: Storage pool %(name)s does not exist
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s は存在しません

source: Specify %(item)s in order to create the storage pool %(name)s
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s を作成するには、%(item)s を指定してください

source: Unable to delete active storage pool %(name)s
ja_jp: アクティブ・ストレージ・プール %(name)s を削除できません

source: Unable to list storage pools. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・プールをリストできません。詳細: %(err)s

source: Unable to create storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s を作成できません。詳細: %(err)s

source: Unable to activate storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s をアクティブにできません。詳細: %(err)s

source: Unable to deactivate storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s を非アクティブにできません。詳細: %(err)s

source: Unable to delete storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・プール %(name)s を削除にできません。詳細: %(err)s

source: Unable to create NFS Pool as export path %(path)s may block during mount
ja_jp: エクスポート・パス %(path)s がマウント中にブロックしている可能性があるため、NFS プールを作成できません
